Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blätter knirschen]
[Eun und Seomseom keuchen]
Meine Dame. [keucht]
[unheimliche Musik spielt]
Meine Dame, wir müssen los.
Wir werden alle sterben,
wenn Sie hier Ihre Zeit verschwenden.
Wir müssen weitermachen, Mylady.
Wir müssen uns beeilen!
[Soldat] Finde Chois Tochter!
[keucht und flüstert]
Mylady, beeilen Sie sich. Beeilen Sie sich.
-[keucht]
-[Soldat 1] Überall suchen.
[Seomseom] Sie sind hinter dir her.
-[Soldat 1] Hier entlang!
-Wir sind abgesperrt.
Wir sind komplett umzingelt.
[Soldat 2] Sie kann nicht weit gegangen sein.
Finde sie jetzt!
Der Weg zum Ortsrand ist versperrt.
Wir kommen nicht an ihnen vorbei.
Was sollen wir tun?
Meine Dame!
Sie müssen sich zusammenreißen.
Wenn wir hier erwischt werden,
werden wir beide getötet.
- Officer Jung.
-Was?
Er sagte, wenn ich jemals in Schwierigkeiten wäre,
würde uns Mapos Zeigefinger helfen.
Wir müssen ihn finden.
Wir werden gemeinsam herausfinden, wo er ist.
[schwer atmend] Alles klar. Hier entlang.
[beide keuchen]
[seufzt müde]
[Bootsmann] Was wirst du tun?
Die Sonne geht bald auf.
Häuptling Kang.
Hören Sie, wenn ich nicht pünktlich da bin,
müssen Sie alleine gehen.
Mein Herr.
Unser aller Leben hängt von der Karte ab
und davon, ob wir sicher sind.
Ich zähle auf dich.
Wir müssen gehen.
Oh, da drüben.
[Atem zittert]
[beide keuchen]
[unheimliche Musik spielt]
-[Captain Park] Dort entlang.
-[Soldaten] Ja, Sir!
Ich glaube, es ist zu spät, mein Herr.
Der trübe Strom
NEUN. DUNKLER FLUSS
[Schreie]
-[Tür öffnet sich]
-[Seomseom] Meine Dame.
Oh, meine Dame. Es ist okay.
Dir geht es jetzt gut.
Du bist in Sicherheit. Du bist in Sicherheit.
Ich hatte einen Albtraum.
Ein schrecklicher Albtraum.
Was?
Es war doch nur ein böser Traum, oder?
Stimmt's, Seomseom?
Rechts?
Meine Dame...
[Weinen]
[seufzt leise]
Wo stehen wir gerade?
Sag mir, dass es nicht echt war.
Oh, meine Dame ...
[beide weinen]
Und Chois Tochter?
Nun, Siyul hatte einen Plan.
Er hat sie in seinem alten Zuhause versteckt.
Dort wird sie sicher sein.
Jetzt müssen wir uns um irgendein Mädchen kümmern
das vom Himmel fiel.
Letzte Nacht...
Chois Gilde wurde des Hochverrats beschuldigt
und alle wurden mit dem Schwert hingerichtet.
Was hat Siyul damit zu tun?
Sie jagen den Rest.
Diejenigen, die herausgekommen sind,
werden wie Hunde gejagt.
Kann man das wirklich Leben nennen?
Ich glaube nicht.
Klingt nach einem Problem dieser Familie.
Oh Scheiße.
[seufzt]
Eigentlich bin ich hier aufgewachsen.
Sie und die Dame sollten hier bleiben.
Vielen Dank.
Da draußen herrscht ein komplettes Chaos.
Sie haben einen Haftbefehl gegen Sie erlassen.
Sie haben überall Augen
und es wird immer schlimmer.
Wie ist es also dazu gekommen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ist das ... Das ist eine Karte.
Chef, sind Sie da drin?
Was konnten Sie herausfinden?
[dumpfe Geräusche]
Das ist alles...
Ich könnte da rauskommen.
Das ist...
Das ist Chuns Schwert, nicht wahr?
[Stoff raschelt]
[zögert] Wo ist er ...
ohne seine Klinge?
Nun, das ist die Sache.
Ihr Freund, stellvertretender Offizier Jung …
[unheilvolle Musik spielt]
Er steht vor der Stadtmauer.
[düstere Musik spielt]
[Captain Park] Hören Sie gut zu.
„Wenn Sie Familienmitglieder
oder jemanden finden, der mit den Verrätern in Verbindung steht,
„Sie müssen sie sofort melden.
„Wenn du ungehorsam bist
und dabei erwischt wirst, sie zu verstecken,
„oder ihnen bei der Flucht zu helfen oder
ihnen in irgendeiner Weise zu helfen,
„Die Anklage lautet auf Hochverrat,
und Ihnen droht ebenfalls die Enthauptung.“
-[undeutliches Geplapper]
-[Atem zittert]
[Frau schluchzt] Oh, nein.
[schluchzend
]
[schnieft]
-Seomseom?
-[Seomseom schnieft]
[grunzt] Meine Dame?
Fühlst du dich jetzt besser?
Das Licht vor der Tür ...
Ist das das Licht der Dämmerung
oder das Licht der Morgendämmerung?
Das Licht der Morgendämmerung, Mylady.
Können wir dann die Tür öffnen?
Ja.
[Musik geht weiter]
Dafür hat Chun gekämpft?
Was hat er beschützt?
Diese Karte wurde zur Vorbereitung auf den Krieg erstellt .
Und laut meinem Herrn Choi
könnte es Joseon retten.
Ich bitte Sie nicht
nur um meinetwillen um Ihre Hilfe.
Sowohl mein Vater als auch Officer Jung
haben dafür ihr Leben gegeben.
Helfen Sie uns, ihre Pflicht zu erfüllen.
[Tür öffnet sich]
Was soll
das ganze sinnlose Geschwätz, hm?
-Mudeok--
-Sparen Sie sich den Atem.
Ich habe schon alles gehört
und ich werde Ihnen nicht helfen.
Also tun wir einfach so, als hätte ich
nichts gehört oder gesehen.
Es ist Zeit, hier rauszukommen. Verstanden?
Beeil dich, und hau ab.
Mudeok, Sir ...
Hier steht unser Leben auf dem Spiel.
Wir brauchen Ihre Hilfe. Ich flehe Sie an.
Jetzt erzählst du einfach nur Blödsinn.
Glaubst du, ich würde mein Leben riskieren
, um dir zu helfen?
Sie richten diejenigen hin, die Verrätern Unterschlupf gewähren,
das wissen Sie.
Wie können Sie es wagen, sie Verräter zu nennen?
Sie waren rechtschaffene Menschen.
Das ist weder hier
noch dort, kleines Mädchen.
Denken Sie nicht einmal daran, sich hier niederzulassen
und Wurzeln zu schlagen.
Die Regierung wird
sehr schnell von Ihnen erfahren.
Was ist, wenn...
könnten wir stattdessen zu einer Einigung kommen?
Ich weiß, dass Ihnen Geld wichtig ist.
Das ist nicht Ihr Ernst, oder?
Das Geld einer Verrätergilde
ist einen Scheiß wert.
Es ist nichts als Papier.
Sie sollten jemand anderen finden.
Dies ist ein Songbang-Schuldschein.
Zweitausend Nyang zur sofortigen Verwendung.
Was zum... 2.000 Nyang?
Das reicht, um mehrere Häuser
in der besten Gegend zu kaufen.
Sie müssen sich nie
wieder Sorgen um Geld machen.
Und außerdem...
Eigentumsurkunden für eine Ginsengfarm.
-Alles, was Sie brauchen und mehr.
-Bitte, Mylady.
Das ist alles, was ich besitze.
[Walwal] Meine Güte ...
[stottert] Was für ein Angebot.
Was habe ich gesagt?
Ich habe Ihnen gesagt, dass sie kein
Nein als Antwort akzeptiert.
Ähm... äh...
Ich meine, wir sollten ihr zuhören.
Sie ausreden lassen.
Wenn Ihnen der Preis nicht zusagt,
werde ich mich nach jemand anderem umsehen.
-Nein, warte.
-Nein, warte, warte.
-Geh nicht.
-Warte.
[komische Musik spielt]
Die Dame sollte uns wenigstens
darüber nachdenken lassen.
Aber was sind Ihre Bedingungen?
Ich muss ein Boot beschaffen.
[keucht]
Finden Sie ein Boot für uns
, das es nach Ganghwado schafft.
[atmet aus]
-[grunzt]
-Geh weg.
Haben Sie es vergessen, Mylady?
Das sind Banditen.
Wer weiß, was sie planen?
Sie könnten unser Geld nehmen,
uns der Polizei übergeben,
oder noch Schlimmeres.
Schlimmer könnte es nicht werden.
Ich glaube also nicht, dass es viel ausmacht.
[spottet]
Die Art und Weise, wie Sie diesen Deal gemacht haben,
hat mich an Ihren Vater erinnert.
Ich kenne ihn vielleicht nicht gut, aber ...
der Zeigefinger von Mapo ...
er erscheint mir vertrauenswürdig.
Ja.
Beim Daumen ist die Sache jedoch anders.
Sie vertrauen Mudeok nicht?
Es ist schwer zu sagen,
was seine Absichten sind.
[Grunzen]
-[schreit]
-[beide grunzen]
[beide keuchen]
Wo ist die Karte?
Wo?
Geben Sie mir einfach drei Tage,
um sie zu finden, General.
[spottet]
Sie glauben, Sie haben drei Tage?
In drei Tagen haben Sie keinen Hals mehr .
Ich habe alle Ausgänge blockiert.
Jeder einzelne Wasserweg, jeder Weg und jede Gasse.
Wie könnte eine bloß in Ungnade gefallene Frau
all dem entkommen?
Na gut.
Denken Sie einfach daran.
Wenn du versagst,
schiebe ich dir einen Bullenstock in den Hals.
Verstehen?
[unheilvolle Musik spielt]
[seufzt müde]
Wollen Sie damit sagen, dass Sie noch nicht einmal
einen Blick auf die Karte geworfen haben?
[zitternd] Ich bitte aufrichtig um Entschuldigung,
Mylord.
Ich glaube, ich habe Sie überschätzt.
Gemessen an der Art und Weise, wie Sie
mit dieser Situation umgehen,
Sie scheinen es nicht zu verdienen,
General des linken Polizeibüros zu sein.
[keucht] Das ist nicht wahr, Mylord.
Nicht vergessen...
Ihr Hals könnte leicht mit den Verrätern auf dem Hackklotz landen .
Ich schwöre, ich werde Ihre Warnung beachten.
Ich werde es in mein Herz eingravieren.
[Herr, oh] Geh.
Herr, oh.
Ja?
Die Ausmerzung
des Lebens des Senior Guardian General
war nicht das einzige Ziel.
Das ist mir durchaus bewusst, Eure Hoheit.
Um
den Seoin eine Schlinge um den Hals zu legen,
wir müssen einen klaren Grund haben.
Keine dieser schmutzigen und
unreinen Kräfte wird die Reinheit des Hofes mehr stören.
Abgesehen davon ...
der stellvertretende Beamte, der gerade gegangen ist ...
meinen Sie nicht, dass er hier zu viel weiß?
Ganz zu schweigen von seinem Verhalten.
Als Bauer ist er noch einigermaßen nützlich.
Und er ist loyaler, als er scheint.
Machen Sie sich keine Gedanken
um ihn, Eure Hoheit.
Das sagst du.
Ist das für Sie schwer zu verstehen?
Verbrennen Sie sich, um zu erfahren, dass Feuer heiß ist?
[seufzt] Überhaupt nicht.
Zögern bedeutet, dass wir verlieren.
Wir müssen zwei Schritte voraus sein.
Auf Ihren Befehl hin werde ich tun, was Sie wünschen.
Wir haben nur ein Leben,
warum also sollten wir es mit einem sparsamen Leben verschwenden?
Am Ende sterben alle unsere Körper,
bevor sie zu Staub verrotten.
Mit halben Sachen kommt man nicht weiter.
[Vögel zwitschern]
[flüstert] Hier.
-Halten Sie Ihr Wort.
-Natürlich.
[grunzt]
[spannende Musik spielt]
[seufzt müde]
Es ist morgen im Morgengrauen.
[grunzt] Das Boot wird dann zur Stunde des Tigers ablegen .
Vielen Dank, dass Sie das tun.
[Mudeok] Siyul...
Ja?
Wenn Sie etwas zu sagen haben, dann ...
du solltest es sagen.
Es ist nichts Wichtiges.
Passen Sie bitte auf sich auf.
Möge dein Leben lang sein.
Hey...
hast du Angst, dass ich sterben werde?
[lacht]
[seufzt]
Sparen Sie sich Ihre Sorgen.
[lacht]
[stöhnt]
[seufzt]
[Musik geht weiter]
-[Grillen zirpen]
-[Frösche quaken]
-[Eule schreit]
-[Atem zittert]
[auf Mandschu] Der Arzt ...
Was hat er gesagt?
Die Stichwunde ist zu tief.
Er kann also nicht sagen,
ob sie überleben wird oder nicht.
Gibst du mir die Schuld?
Du hast uns aufgenommen und großgezogen.
Als meine Schwester und ich wie Tiere lebten
und verdorbenes Essen aßen.
Wie könnten wir Ihnen jemals die Schuld geben?
Jeder stirbt.
Der einzige Unterschied besteht darin, wer zuerst geht.
-[spannende Musik spielt]
-[Grillen zirpen]
[schwer atmend]
[Atem zittert]
[Mudeok] Du kannst es mitbringen ...
Gehen Sie, wohin Sie wollen.
Ich werde Ihnen zurückgeben,
was ich Ihnen schulde, bevor ich es tue.
Haben Sie
überhaupt über die Konsequenzen nachgedacht?
Nachdem Sie eine Szene gemacht
und uns alle hier zurückgelassen haben?
Glaubst du, wir können alleine überleben?
[Weinen]
[Siyul] Nimm meinen Brief ...
und machen Sie damit, was Sie wollen.
Und ich werde tun, was ich tun muss.
[Mudeok] Du Idiot!
Also müssen wir
wieder schmutzigen Reis essen,
und das alles wird Ihnen zu verdanken sein?
[Atem zittert]
[Gemurmel]
Sie hatten etwas zu sagen?
Platz nehmen.
Nun, sehen Sie ...
Ich weiß, wo
sich die Tochter der Choi-Gilde versteckt.
Das kann ich Ihnen sagen, Mylord.
Was hast du gerade gesagt?
Im Augenblick...
Sie versteckt sich in Taeseong-ri.
In einem leerstehenden Haus auf einem Hügel.
Sind Sie sich dessen sicher?
Ja.
Ich bin sicher.
Ich habe sie mit meinen eigenen Augen gesehen.
Neugierig...
Sagen Sie mir, wie haben Sie das herausgefunden?
Ich kenne den, der dieser Frau geholfen hat, sich zu verstecken.
Ein Mitglied meines eigenen Clans.
Mein Zeigefinger!
Er ist Ihr Zeigefinger.
Das kann nur Jang bedeuten.
Ja.
[spottet] Was für ein wagemutiger Mann!
Also sag es mir...
Warum sollte er diese Frau
vor Chois Gilde verstecken?
Damit würde er
sein eigenes Leben aufs Spiel setzen.
Der Junge will Rache.
Das ist es , was ihn im Moment
antreibt, Mylord.
Rache, sagen Sie?
[Atem zittert]
Jung Chun
Was ist das?
Wurde dieser Brief
von unserem verstorbenen Offizier Jung geschrieben?
Sie sollten sich ansehen,
an wen es gerichtet ist.
Das ist Jangs wahrer Name, den er verheimlicht hat.
Jang Siyul.
Jang Siyul und Assistant Officer Jung
kamen beide aus Gyeongwonjin.
Als Siyul im Krieg seine Mutter verlor
und zur Waise wurde,
Jungs Mutter nahm ihn auf
und zog die beiden wie Brüder auf.
[unheilvolle Musik spielt]
Die beiden waren zwar nicht blutsverwandt,
aber im Grunde waren sie eine Familie.
[Bambus knarrt]
[Lee Dolgae] Ja.
Das alles beginnt
jetzt für mich viel mehr Sinn zu ergeben.
Jedes Mal, wenn er involviert war,
machte Officer Jang ein solches Theater.
Ich habe mich immer gefragt, warum.
Wie interessant.
Das ist nicht alles.
Malboks Mörder, Wang Hae ...
er war derjenige, der Siyuls Mutter
während der Invasion tötete.
Um die Sache noch schlimmer zu machen, erschlug er
den Mann, den Siyul Bruder nannte.
Es besteht keine Frage
, warum er nach Rache dürstet.
[Lee Dolgae] Was für ein wirklich amüsantes Schicksal.
Da bin ich mir sicher.
Wenn es um Rache geht,
kann ihn nichts aufhalten.
Die Tochter der Familie Choi
hat mir gestern Abend einen Deal angeboten.
Sie sagte: „Wenn ich ihr helfe, den Fluss zu überqueren,
bekomme ich eine große Belohnung.“
Sie sagen also ...
Sie werden den Fluss überqueren.
Sie werden die Wasserwege nutzen.
Morgen im Morgengrauen.
Sie wollen zu dieser Zeit aufbrechen,
wenn die Flut am höchsten ist.
Wohin werden sie gehen?
Das kann ich nicht sagen, Mylord.
Es wurde geheim gehalten,
für den Fall, dass jemand sie verriet.
Beantworten Sie dies.
Warum haben Sie beschlossen, sie anzuzeigen?
Das Geld hätten Sie sich nehmen können.
Sie fragen sich, warum?
Ich würde alles tun, um meine Familie zu schützen.
Entweder habe ich ihm den Rücken zugekehrt ...
oder er dreht mir den Rücken zu.
Ich sehe keine anderen Optionen.
Mein Herr, bitte beschütze uns.
[Atem zittert]
Er gefährdet meine Familie.
Ich habe Angst, dass sie verletzt werden
alles deswegen.
Am Ende scheint es ...
Das Leben ist ein Albtraum.
[keuchend]
[Musik geht weiter]
[grunzt] Die Leichen sind weg,
die Leichen der Verräter sind weg.
-Wir müssen das jetzt melden.
-[Captain Ji] Ha!
[unheimliche Musik spielt]
[keuchend]
Wenn jemand verdächtig erscheint
oder versucht, sich zu wehren,
Sie sind befugt, sie zu töten.
[schwer atmend]
[Tür knarrt]
[Yeoju keucht]
[beide grunzen]
[gurgelnd]
[Stöhnen]
[Keuchen]
[undeutliches Geplapper]
Captain, da ist niemand.
Ich sehe nicht einmal eine einzige Ratte.
Das Feuer brennt noch,
die Verräter können noch nicht weit gekommen sein.
Suchen Sie unbedingt überall.
Was war das?
Dem Chaos nach zu urteilen, waren sie
entschlossen, wegzulaufen.
Verfolgen Sie
den Gyeonggang-Fluss mit Männern?
[Captain Ji] Captain Park ist gerade
auf dem Weg zum Dock.
Blockieren Sie alle Wasserwege.
Officer Lee,
das Suchgebiet ist viel zu groß.
Dann holen Sie mehr Truppen aus der Hauptstadt.
-Um etwas zu verlangen--
-Hören Sie, was ich Ihnen sage.
Sammeln Sie sofort alle verstreuten
Truppen.
Alle Fluchtwege abschneiden.
Niemand verlässt heute Nacht die Stadt.
Ich bewege mich auf Ihren Befehl.
[Soldaten schreien undeutlich]
[Captain Park] Durchsuchen Sie das Gebiet.
[Lee Dolgae] Wo sind sie?
[Captain Park] Sir, es scheint,
sie sind noch nicht angekommen.
Stoppen Sie sie, egal was passiert.
Stellen Sie sicher, dass kein einziges Boot
hier herauskommt.
Sir, gehen wir.
[Gaechun keucht]
-Bruder.
-[Walwal] Wie ist es gelaufen?
Die Soldaten, die die Tore bewachten,
scheinen sich zu bewegen.
[Walwal] Es ist Zeit zu gehen.
Komm schon, komm schon.
Die Straße ist frei. Wir müssen jetzt los.
Jungbok, beeil dich!
Lady Eun? Lady Eun?
Beeil dich! Komm, lass uns beeilen.
Komm schnell! Schnell!
Schnell, meine Dame.
[Bandit schreit]
Bruder! Bruder! Ich bin's!
[Walwal] Schnell! Komm schon!
Beeilen wir uns.
[Bandit stöhnt]
[Grunzen]
[Bandit 2 grunzt]
[Geschrei]
[Bandit 3 schreit]
Kämpfe weiter,
und ich werde keine Wahl haben ...
sondern um Sie auf der Stelle niederzuschlagen.
[Bandit 4 schreit, jammert]
[Wang Hae] Ich habe mich gefragt, wer es war.
Du hast die Sichel wie ein Tier geschwungen .
[Siyul] Sie warten
in der Hölle auf dich.
Es ist Zeit, dass Sie sie kennenlernen.
[Wang Hae atmet schwer]
Ich werde deinen letzten Atemzug fordern.
In dieser Welt...
Der Tod wäre ein Segen.
[beide schreien]
[Schreie]
[beide grunzen]
[grunzt, atmet schwer]
[Wang Hae schreit]
[beide grunzen]
[Wang Hae grunzt]
[grunzt, atmet schwer]
[beide schreien]
[Siyul unten]
Wie erbärmlich.
Dachten Sie wirklich, Sie wären
gut genug, um diesen Kampf zu gewinnen?
Ich werde dich heute Nacht töten.
Ich schwöre es.
[Knurren]
[beide grunzen]
[Siyul strengt sich an]
[Wang Hae stöhnt]
[beide schreien]
[beide stöhnen, keuchen]
[Wang Hae schreit]
[beide angespannt]
[Wang Hae strengt sich an]
[Siyul atmet schwer]
[würgt]
[Siyul knurrt]
-[Wang Hae schreit]
-[Siyul grunzt]
[Siyul schnaubt]
[Wang Hae schreit]
[Wang Hae strengt sich an]
Glauben Sie, dass die gerechte Welt, die
Sie sich wünschen, wirklich existieren kann?
Das spielt jetzt keine Rolle.
[Siyul unten]
Ich werde dafür sorgen, dass Sie
für alles bezahlen, was Sie getan haben.
[lacht]
Ein Leben für ein Leben, Blut für Blut.
[grunzt]
-[Wang Hae gurgelt]
-[knurrt]
[??? melancholische Musik spielt]
[Schluchzen]
[schluchzt weiter]
[??? melancholische Musik geht weiter]
[Sänger singt]
[schnelle Schritte nähern sich]
[Soldaten atmen schwer]
[alle atmen schwer]
-Okay, das ist gut.
-Ja?
[Gaechun] Oh Gott, das war ...
Weil ein tollwütiger Hund durchgedreht ist ...
jetzt der Rest...
ziehen nach.
-[schaudert]
-Du hältst mich für einen Idioten
mit dem Sie einfach spielen können?
Sie irren sich, mein Herr.
Das... das könnte niemals sein.
Sie haben das geplant, nicht wahr?
Was könnte ich überhaupt davon haben, das zu tun?
[schaudert] Das ist einfach nicht möglich.
Ich wusste es nicht.
Gib es zu.
Geben Sie zu, dass Sie derjenige waren,
der das geplant hat.
Es ist ein Missverständnis.
Oder ... oder ein Fehler.
Ich wette, Jang Siyul und diese Frau
haben gemeinsam geplant, …
[Lee Dolgae grunzt]
-[Lee Dolgae schreit]
-[schaudert]
Was muss ich tun?
Soll ich dir die Augen ausstechen
und sie zerquetschen, um dich dazu zu bringen, die Wahrheit zu sagen?
Wo sind sie? Wo sind die Bastarde?
[weinend] Ich schwöre bei meinem Leben,
Ich weiß nicht, wo sie sind.
Ich werde ungeduldig.
Sag mir.
Ich habe sie lediglich als Verräter angezeigt.
Was genau habe ich so falsch gemacht?
-Na gut. Ich schneide dir einfach die Kehle durch!
-[jammert]
Sir, das können Sie nicht. Zu viele Augen hier.
Ratten wie er landen
sowieso im Graben.
-Warum soll sein schmutziges Blut deine Klinge beflecken?
-[weinend]
[Lee Dolgae grunzt] Weniger als ein Parasit!
Nachdem ich dich aufgenommen habe!
[Lee Dolgae grunzt]
Stirb, du Blutegel! Sterben! Sterben! Sterben!
[Grunzen, Schreie]
Ich schwöre, du kreuzt meinen Weg wieder,
Ich bring dich um.
[Wimmern]
Ziehen Sie ihm jetzt seine Robe aus.
[Jammern]
[Eun seufzt tief]
[Häuptling Kang weint]
[Weinen]
[??? düstere Musik spielt]
[Jungbok] Bruder.
[keucht] Oh, Siyul.
[Gaechun weint]
Oh. Oh, Bruder. Du bist es.
Das hat wirklich lange gedauert. Oh, danke.
Hast du es getan?
[Gaechun weint weiter]
[??? düstere Musik geht weiter]
Deine Hand.
Oh, Siyul.
Es muss hart gewesen sein.
[Jungbok] Bruder.
Dein Freund...
er ist dort drüben begraben.
Sie sollten Ihren Respekt erweisen.
[??? düstere Musik geht weiter]
[Siyul schluchzt leise]
[Gaechun schnieft]
[schluchzt weiter]
[??? düstere Musik geht weiter]
[Musik stoppt]
Ming, ist es das? Da gehst du hin?
Ich werde die Karte
zuerst dem Magistrat von Ganghwa übergeben.
Und dann habe ich vor, das Meer zu überqueren.
Die Reise wird schwierig sein.
[lacht leise]
Ich habe Häuptling Kang und Seomseom.
Ich weiß, dass ich mich immer
auf ihre Stärke verlassen kann.
Ich denke, es wird mir gut gehen.
[??? leise Instrumentalmusik spielt]
[Eun] Deine Hand ...
es blutet immer noch.
[Siyul stöhnt leise]
Gibt es für Sie noch einen anderen Ort, an den Sie gehen können?
Wenn nicht, möchten Sie vielleicht zu uns kommen?
Ich habe vor, zur Grenze zu gehen.
Ich schätze...
das ist dann mein Abschied.
[atmet tief ein]
[Häuptling Kang] Meine Dame,
wir haben einen langen Weg vor uns.
Beeilen wir uns und verabschieden wir uns.
Passen Sie bitte auf sich auf.
[??? leise Instrumentalmusik geht weiter]
Bevor ich gehe ...
mein Name.
Ich bin Choi Eun.
Danke schön.
Ich werde Ihre Freundlichkeit nie vergessen.
Siyul gehört mir.
Jang Siyul.
Bitte...
das musst du überleben.
[??? leise Instrumentalmusik geht weiter]
Waren Sie heute Abend erfolgreich?
Ja. Genau wie Sie es bestellt haben.
Sie werden dem Plan folgen.
[??? spannende Musik spielt]
[Geschrei]
Was ist das? Du hast einen Todeswunsch?
Ich glaube nicht, dass du es merkst
die Situation, in der Sie sich befinden.
Was?
-[lacht]
-Du sturer Idiot!
Sie sind sich der Macht eines Joseon-Offiziers nicht bewusst .
[grunzt] Dann zeig ich es dir. [schreit]
[grunzt]
Du Sohn eines...
[stöhnt laut]
Was zum Teufel macht ihr alle?
[lacht]
Wie kann ein Polizeibeamter
so ahnungslos sein?
Können Sie die Stimmung im Raum nicht lesen?
[Osam lacht]
[Lee Dolgae schnappt nach Luft]
Jetzt pass auf.
Dies ist der letzte Anblick,
den Sie jemals sehen werden!
[Lee Dolgae grunzt]
[hustet, gurgelt]
Wie könnt ihr Bastarde es wagen!
Schau ihn dir an. Er will einfach nicht sterben.
[Gangseop] Ja, genug von diesem Scheiß.
Lass es uns einfach hinter uns bringen.
[Lee Dolgae grunzt]
Wenn Sie aus der Reihe tanzen, bekommen Sie Folgendes!
-[Osam schreit]
-[Lee Dolgae grunzt]
[gurgelnd]
[hustet]
[würgt]
[Dochi seufzt tief]
??? Ich kann nicht weitermachen ???
??? Oh, ich kann nicht weitermachen ???
??? Ich kann nicht weitermachen... ???
[Jungbok und Walwal]
Boss! Boss! Boss!
[beide keuchen]
[Walwal] Schau dich an. Meine Güte!
-[Jungbok] Oh nein.
-Scheiße!
Chef!
Oh, nein, nein, nein. Sehen Sie sich sein Gesicht an.
Geht es dir gut?
-[Mudeok] Hey, hey, hey!
-[alle schnappen nach Luft]
Ihr undankbaren Scheißer.
Erinnert ihr euch alle, was ich gesagt habe?
Ich sagte, unser Chef wird nicht so leicht untergehen.
Seine Lebenslinie ist lang, nicht wahr?
-Ich--
-Ah, ich kann euch Idioten nicht glauben.
Wie konnten Sie Siyul mir,
Ihrem Chef, vorziehen? Hä?
Was würdest du sagen,
wie viele Jahre sind wir schon zusammen?
Oh, du, du, du,
du hinterhältiges, verräterisches kleines ...
Äh … Hey, Chef.
Eigentlich geht es darum...
Bruder, sag es ihm. Los, sag es ihm.
-Sag es ihm.
-Mir?
Mh-hm.
Was?
Nun, Sie sagten ...
Hast du nicht gesagt, dass es zumindest
einen Versuch wert wäre oder so?
Nun, Walwal sagte immer wieder ...
[ahmt Walwal nach]
„Da kommen wir nicht durch, das sind 2.000 Nyang.“
[mit normaler Stimme] immer und immer wieder.
Also nicke ich einfach.
Ist das falsch?
Worüber redest du?
Bruder, deine genauen Worte.
„Mudeok wird sie verraten. Keine Frage.“
Hat er nicht?
[Walwal] Das lag nur daran...
Na gut, Siyul hörte nicht
auf zu klagen,
deshalb habe ich ... ich ... [stottert]
Ich habe nur mitgespielt. Hey, Ruhe!
Was soll das für ein Unsinn?
- Bring deine Geschichte in Ordnung!
- [murmelt]
-Sag es ihm.
-[atmet scharf aus]
[atmet scharf aus]
Okay, ich erzähle Ihnen, was passiert ist.
Dieser Teil ist wirklich wichtig.
Bitte hören Sie aufmerksam zu.
[??? spannende Musik spielt]
An diesem Abend dürfen Sie nicht
wie geplant mit dem Boot abreisen.
-Warte. Was?
-Hä?
Mudeok wird uns melden
an das Polizeipräsidium und die Beamten.
-Ich bin mir sicher.
- [beide schnappen nach Luft]
Das stimmt.
Er wird sie verraten. Keine Frage.
[stottert] Und was jetzt?
Schauen Sie hier, im Inwangsan-Berggebiet
gibt es einen Wanderweg.
Vor dieser Karte
wussten wir nicht, dass es sie gibt.
[Siyul] Heute Abend,
wenn sich die Truppen der Hauptstadt der Suche anschließen,
Wir werden zu diesem Weg gehen.
Das ist der eigentliche Plan.
Sie meinen also,
der Chef verrät sie und macht eine große Suchaktion daraus.
Beamte werden sich an der Suche beteiligen
und zum Hafen aufbrechen.
Wir werden es nutzen, um den Bergpfad zu nehmen.
-Es wäre völlig offen.
-[Gaechun] Genau.
Okay, aber was ist mit unserem Chef?
Was?
Die Folgen? Kann er damit umgehen?
Es wird nicht einfach,
aber ich denke, er wird es schaffen.
Oh, ja! Schau!
Es sind 2.000 Nyang.
Für diesen Betrag,
es lohnt sich, ein wenig zu kämpfen.
Meinen Sie nicht auch? Liege ich falsch?
Ja ja.
Es sind 2.000 Nyang, und denken Sie auch darüber nach.
Unser Chef, Mudeok, ist widerstandsfähig
und kann alles überleben.
-Stimmt das nicht?
-Genau.
-[Walwal] Wird nicht sterben.
-[Gaechun] Richtig.
-[Walwal] Er stirbt nie.
-[Gaechun] Natürlich nicht.
Du hast recht. Er ist unbesiegbar.
-Er würde nie sterben. Nicht er.
-Mm-hmm.
Verdammt noch mal! Ich schwöre,
ihr seid alle verräterische kleine Scheißer.
Ihr wolltet das Geld unter euch aufteilen,
nachdem ihr mich verkauft habt, richtig?
Nein, es ist nur...
Die Mahlzeiten, die wir
mit dem Geld essen konnten, konnte ich probieren.
Es sind 2.000 Nyang. Wir mussten es tun.
Können Sie uns die Schuld geben?
Hey, deshalb habe ich sie abgegeben,
du Schreck.
Oh! Es war alles
nur euretwegen, okay?
-Weißt du das?
-[lacht]
Das ist das Gegenteil
von dem, was Sie immer sagen.
Sich vom Leiden abzuwenden,
ist das, was ein Bandit tut.
[seufzt tief]
[man] War!
Sie haben den Krieg erklärt!
Hallo zusammen! Hey, sie haben den Krieg erklärt!
Sie erklärten den Krieg.
-Der Krieg kommt!
-[Mudeok] Worüber kreischt er?
-[Mann 2] Was sagt er?
-[Mann] Schau mal da!
- [Dorfbewohner sprechen undeutlich]
- Oh, Scheiße.
-[Mudeok seufzt]
-Warte, halt!
-Was ist das da drüben?
-Hä?
[Dorfbewohner sprechen undeutlich]
[Walwal] Könnte es ein Feuer sein?
-[Gaechun] Ich glaube, es ist ein Rauchzeichen.
-[Mudeok seufzt, grunzt]
[Jungbok] Ein richtiger Krieg?
??? Ich kann nicht weitermachen ???
[Gaechun] Was wird jetzt mit uns passieren?
??? Wegen des Krieges ???
Das ist es, meine Dame.
Sobald wir diesen Fluss überquert haben,
erreichen wir Ganghwado.
Was ist das?
[Chef Kang] Warten Sie, Mylady.
Jemand hat das Leuchtfeuer angezündet.
[schwer atmend]
[??? langsame, spannende Musik spielt]
[??? düstere Instrumentalmusik spielt]
[??? Musik schwillt an]
[??? Musik verklingt]